[Misi Hati]
[Episode 14]
Karena ini.
Lihat ini.
Ini serpihan kayu yang kutemukan
di bagian belakang kepalanya
selama otopsi kedua.
Cocok dengan serpihan
yang ditemukan di tempat kejadian perkara.
Apakah itu mungkin?
bahwa si pembunuh mendorong Nyonya Chen ke bawah
dalam konfrontasi,
menyebabkan dia
kehilangan kesadaran, keguguran,
dan akhirnya mati?
Dengan kata lain,
Pembunuhnya salah mengira
Nyonya Chen sudah meninggal,
takut dimintai pertanggungjawaban
atas kejahatan tersebut,
dan dipentaskan secara sederhana
adegan palsu Nyonya Chen yang gantung diri.
Karena kita sudah menyimpulkan bahwa ini adalah pembunuhan,
Kita perlu melacak dalang
di balik ini.
Tidakkah kau berpikir?
Pakaian Nyonya Chen
terlalu flamboyan?
Memang.
Jangan sampai kita bicara
soal mengenakan pakaian berkabung.
Karena Tuan Chen baru saja meninggal,
Pakaiannya terlalu mencolok.
Mungkin
Nyonya Chen tidak menyukai Chen Zhao.
Mengapa?
aku sudah menemukannya
bahwa Chen Zhao melukai alat kelaminnya
di masa mudanya,
yang membuatnya mandul.
Jadi anak yang dikandung Ibu Chen
kemungkinan besar bukan milik Chen Zhao.
Apa?
Tak heran jika ia harus bergantung pada obat-obatan
untuk meningkatkan performanya di kamar tidur.
Omong-omong,
seorang pelayan dari Chen Mansion pernah berkata...
Sebelum Nyonya hamil,
dia selalu dalam keadaan sehat.
Namun setelah dia hamil,
kesehatannya memburuk.
Jadi itu artinya
Chen Zhao sebenarnya tahu
anak yang dikandung Nyonya Chen
bukanlah anak kandungnya.
Sepertinya Nyonya Chen
sering bertemu kekasihnya secara diam-diam di malam hari.
Chen Zhao juga cukup aneh.
Anak itu bahkan bukan miliknya,
jadi kenapa dia tidak memaksa Nyonya Chen?
untuk mengakhiri kehamilan
dan menceraikannya?
Setidaknya,
dia seharusnya membalas dendam
terhadap ayah kandung anak itu, bukan?
Belum tentu.
Bagaimana jika dia menginginkan anak ini?
dan dengan demikian menyembunyikan kebenaran?
Mustahil.
Chen Zhao berpikiran sempit.
Dia bajingan bermuka dua.
Dia akan melakukan apa saja demi keuntungannya sendiri.
Tidak mungkin
dia membesarkan anak orang lain.
Maksudku
dia adalah orang yang picik
dan hanya akan membesarkan anak itu
untuk keuntungannya sendiri.
Jadi kamu bilang
Kekasih Nyonya Chen
memiliki pangkat resmi lebih tinggi
dari Chen Zhao?
Itu mungkin.
Maka itu artinya
Pembunuhnya
kemungkinan besar seorang pejabat tinggi.
Keduanya pasti terlibat
dalam suatu perselisihan,
dan dia membunuh Nyonya Chen secara tidak sengaja.
Bagaimana Anda mengetahui
tentang kematian Nyonya Chen?
Pria bertopeng hantu itu membawaku ke sana.
Pria bertopeng hantu lagi?
Mengapa dia ada dimana-mana?
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
Dia mungkin bermaksud memanfaatkanku
untuk menjatuhkan orang yang membunuh Nyonya Chen.
Pria bertopeng hantu ini
suka menggunakan orang lain untuk membunuh begitu banyak.
Apakah dia berlaku adil terhadap surga?
Aku hanya punya firasat
bahwa ini tidak sesederhana kelihatannya.
Zhao.
Ya.
Itu saja.
Kalian berdua tanya-tanya saja
dan mencari tahu pejabat mana
kami berhubungan baik
dengan Chen Zhao dan istrinya.
-Ya.
Mengapa kamu membunuh Nyonya Chen?
Jangan kita bicara
soal kehilangan sapi perah kita.
Apakah kamu tidak takut
Lu Zhan akan melacaknya kembali ke kita?
Saya tidak punya pilihan.
Dia mengancam saya
dengan buku rekening.
Aku kehilangan kendali untuk sesaat
dan membunuhnya secara tidak sengaja.
Tapi jangan khawatir, Tuanku.
Saya berhati-hati.
Lu Zhan dan yang lainnya
tidak akan pernah melacaknya sampai ke kita.
Sebaiknya memang begitu.
Apakah Anda sudah menemukan Nyonya Chen?
buku rekening?
Belum.
Tetapi
sepertinya Lu Zhan dan yang lainnya
belum tahu
tentang buku rekening.
Kita tidak boleh membiarkan Lu Zhan
menemukan buku rekening itu.
Lu Zhan sudah tahu
tentang Batu Bulan.
Jika buku rekening
jatuh ke tangannya,
tidak satupun dari kita akan bisa
untuk mempertahankan posisi resmi kami.
Ya.
Saya akan menanganinya segera.
Elang Hitam.
Siap melayani Anda.
Awasi dia baik-baik.
Jika dia terekspos,
bunuh dia.
[Divisi Inspeksi Utara]
Komandan Li.
Tampaknya
seni bela dirimu mengagumkan.
Tentu saja.
Kalau begitu, skill lightness-mu
pasti bagus juga, kan?
Bagaimana kalau kamu ajari aku hal itu?
Ini mungkin tidak tepat.
Aku tidak akan membiarkanmu mengajariku tanpa imbalan.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberimu sedikitnya satu tael
perak tiap bulan.
Dua tael. Itu tawaran terakhirku.
Kesepakatan.
Angkat kakimu lebih tinggi!
Angkat kakimu lebih tinggi.
Lebih tinggi!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Komandan Li, Anda sungguh kejam.
Hanya di bawah guru yang ketat
seorang murid dapat unggul.
Ini baru permulaan.
Baiklah, baiklah.
Lebih tinggi.
Tuanku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang melatih kemampuan ringanku.
Apa gunanya berlatih seperti itu?
Itu melelahkan dan sulit.
Ke mana pun kamu ingin pergi,
Aku akan mengantarmu saja.
Itu tidak akan berhasil.
Saya lebih suka mengandalkan diri sendiri.
Saya tidak suka menyusahkan orang lain.
Jangan ganggu aku.
Tenang saja!
Lambat sekali!
Bagus.
Yang ini bagus.
Bagus. Diam.
Yu ingin mempelajari keterampilan ringan.
Mengapa dia tidak bertanya padamu atau padaku?
Dia bisa bertanya pada siapa saja yang dia suka.
Saya tidak punya hak untuk ikut campur.
Sejak kapan kamu begitu murah hati?
Aku selalu seperti ini.
Dengan baik,
kenapa kamu di sini, bukannya menangani kasus?
di Kementerian Hukuman?
Anda melakukan hal yang sama.
Itu seperti panci
yang menyebut ketel hitam.
Luruskan punggungmu! Luruskan!
Luruskan itu.
Angkat mereka.
Tahan dengan stabil.
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Li Zhaoxia!
Tahan posisinya.
Komandan Li benar-benar menyebalkan.
Memang.
-Yu!
Yu, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Komandan Li, tanganmu
sungguh cantik.
Saya bahkan tergoda untuk memotongnya
untuk koleksi saya sendiri.
Tidak tidak tidak.
Saya lebih suka mengumpulkan mayat utuh.
Yang Mulia, mohon berhenti bercanda.
Petugas Huang,
Saya baru ingat kalau saya ada hal yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa mengajarimu lagi.
Saya akan mengembalikan uang Anda nanti.
Aku pergi sekarang.
Komandan Li,
kamu berjanji untuk mengajariku!
Yu,
Komandan Li sangat sibuk.
Wajar saja jika dia tidak punya waktu
untuk mengajari Anda.
Tepat.
Dia bukan satu-satunya
yang menguasai skill keringanan.
Kamu bisa cari guru lain saja.
Itu benar.
Kalau begitu, saya akan cari guru lain saja.
Tuan Shen, apakah Anda
punya waktu untuk mengajari saya?
Dia tidak punya waktu.
Saya punya waktu.
Sejak kapan kamu punya waktu?
Kalau begitu, kau bisa mengajariku, Tuan Shen.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk mengajarimu, Yu.
Lewat sini.
Luruskan lengan Anda.
Ya.
Jangan digoyang.
Baiklah, saya tidak akan melakukannya.
Tak apa. Aku di sini.
Aku akan melepaskannya sekarang.
Kaki ini.
Ayo, luruskan.
Hati-hati.
Itu benar!
Shen Pan sungguh bajingan yang licik.
Dia jelas melakukan itu dengan sengaja!
Tuanku, harap tenang.
Mari kita pikirkan ini baik-baik.
Ayo, tetap tenang.
Aku tidak akan jatuh.
Rasanya
Yu masih marah padaku.
Zhao,
berikan saya beberapa ide.
Tuanku,
kenapa kamu harus bersikap
dingin padanya?
sepanjang malam?
Kamu hampir saja memenangkan hatinya,
tetapi Anda membiarkan Shen Pan mencuri kesempatan Anda.
Li Zhaoxia,
Aku memintamu untuk memberiku nasihat,
jangan cari kesalahanku di sini!
Ya, ya. Coba kupikirkan.
Apakah ini bagus?
Bagus sekali, Yu.
Apa yang harus Anda lakukan?
Apakah Anda sudah memikirkan ide bagus?
Aku sedang berpikir. Aku sedang berpikir.
Apa yang harus Anda lakukan?
Seperti ini.
Ya.
Saya sudah mendapatkannya!
Bagus, tahan saja.
Apa itu?
Sangat bagus.
Begitu banyak barang berharga.
Tuanku.
Semua ini adalah...
Permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Yu,
kamu
tidak masih marah, kan?
Marah? Tuanku,
Aku bukan tipe orang yang picik.
atau orang yang berpikiran sempit.
Tuanku,
kamu sangat mengenalku.